статус = [играет, проиграл, выиграл ]
это компьютер = True

игра
    м начать
        игрок 1 создать (это компьютер=да, имя=компьютер, статус=играет)
        игрок 2 создать (это компьютер=нет, имя=<имя>>, статус=играет)
        мешок заполнить
    м завершить

мешок
    м заполнить
    м вытащить бочонок
        перемешать
        вытащить pop() IndexError

игрок
    с это компьютер
    с имя
    с статус
    с карточка
    м создать
        спросить имя (не пустое, длина=25)
        спросить это человек
        карточка создать
        присвоить статус "играет"
    м присвоить статус
    м получить статус

карточка
    м создать карточку
    м получить карточку
    м напечатать карточку
    м зачеркнуть число
    м найти число


игра начать

    вытащить бочонок
    игрок 1 зачеркивает если есть число
    игрок 1 продолжает если нет числа
    проверяется статус игрока 1
    если игрок 1 проиграл конец игры
    если игрок 1 выиграл конец игры

    игрок 2 зачеркивает если есть число
    игрок 2 продолжает если нет числа
    проверяется статус игрока 2
    если игрок 2 проиграл конец игры
    если игрок 2 выиграл конец игры
    если мешок пустой конец игры
    след.ход



"""Лото
Правила игры.
Игра состоит из специальных карточек на которых отмечены числа и бочонков с цифрами
Всего 90 бочонков с цифрами от 1 до 90 (В жизни они обычно достаются из мешка
чтобы можно было вытянуть случайно)
Каждая карточка содержит 3 строки по 9 клеток. В каждой строке по 5 случайных цифр,
расположенных по возрастанию. Все цифры в карточке уникальны. Так выглядит пример карточки:
--------------------------
    9 43 62          74 90
 2    27    75 78    82
   41 56 63     76      86 
--------------------------
В игре 2 игрока: пользователь и компьютер (*так же может быть 2 пользователя или 2 компьютера).
Каждому в начале выдается случайная карточка. 
Каждый ход выбирается один случайный бочонок и выводится на экран.
Также выводятся карточка игрока и карточка компьютера.
Пользователю предлагается зачеркнуть цифру на карточке или продолжить.
Если игрок выбрал "зачеркнуть":
	Если цифра есть на карточке - она зачеркивается и игра продолжается.
	Если цифры на карточке нет - игрок проигрывает и игра завершается.
Если игрок выбрал "продолжить":
	Если цифра есть на карточке - игрок проигрывает и игра завершается.
	Если цифры на карточке нет - игра продолжается.
Компьютер всегда правильно зачеркивает свои цифры если они есть и продолжает если их нет
Побеждает тот, кто первый закроет все числа на своей карточке.
Пример одного хода (как может выглядеть интерфейс игры):
- (знаком минус) отмечены уже зачеркнутые цифры
Новый бочонок: 70 (осталось 76)
------ Ваша карточка -----
 6  7          49    57 58
   14 26     -    78    85
23 33    38    48    71   
--------------------------
-- Карточка компьютера ---
 7 87     - 14    11      
      16 49    55 88    77    
   15 20     -       76  -
--------------------------
Зачеркнуть цифру? (y/n)
Подсказка: для работы с псевдослучайными числами удобно использовать
модуль random: http://docs.python.org/3/library/random.html
Подсказка: для написания программы удобно использовать ООП, примеры возможных классов: Игрок, Бочонок, Мешок, Карточка, ...
Так же можно придумать свою структуру классов либо воспользоваться процедурным программированием
"""
